Witaj ponownie, porozmawiajmy o innym pytaniu, które często otrzymuję w wywiadach.
Opowiedz mi o problemie, który miałeś i jak go pokonałeś i jak go rozwiązałeś.
Znów bardzo powszechne pytanie.
Jak odpowiesz na to pytanie?
Powinniśmy to już wiedzieć.
Powinny być przygotowane.
Powinniśmy być gotowi, gdy zadają to pytanie lub jakąkolwiek odmianę tego typu pytania.
W idealnym przypadku masz duży projekt z przeszłości firmy, z którą współpracujesz lub osobisty projekt, na który
możesz odpowiedzieć.
Ponownie wracamy do naszego portfolio i tego, jak chcemy mieć duże projekty, abyśmy mogli odpowiedzieć na
takie pytania, a także zaimponować ankieterowi.
A teraz, przy pytaniach tego typu, chcemy użyć czegoś zwanego metodą SAR jako
naszej metody, która jest akcją sytuacyjną i rezultatem.
Kiedy zadamy to pytanie, zaczynamy od sytuacji, którą powiemy ankieterowi. Tak właśnie wyglądał
projekt.
To jest problem, który mieliśmy.
To jest sytuacja.
Druga część to działanie.
Co zrobiłeś, aby rozwiązać tę sytuację?
Zrobiłem to wysoko napisał kawałek oprogramowania Co zrobiłeś.
Jak próbowałeś rozwiązać.
A następnie wynik jest, co się stało po podjęciu tej akcji.
Liczba użytkowników zwiększyła wydajność witryny, a więc wynik akcji sytuacji Sarr.
To pokazuje dokładnie, jaki jest problem, dlaczego zrobiłeś z problemem i jak rozwiązałeś.
I widzisz tutaj drugą kwestię, którą chcemy mieć metryki i liczby.
Jeśli jesteś w stanie podać numery rozmówcy To brzmi imponująco.
Jeśli powiem, że poprawiam wydajność strony internetowej lub zwiększam liczbę użytkowników.
To nie brzmi imponująco w porównaniu z powiedzeniem, że wydajność witryny wzrosła
o 50 procent lub zwiększyliśmy liczbę aktywnych użytkowników miesięcznie o 30 procent, co można wcześniej przygotować
w swoich opowiadaniach.
Właśnie dlatego, gdy mówiłem o portfelach, chcemy skupić się na dużych projektach w porównaniu z wieloma małymi projektami, ponieważ
gdy zostaniesz poproszony o to pytanie, a twoim problemem jest to, że miałeś trudności
z budowaniem aplikacji listy zadań lub małej aplikacji, to nie Brzmi imponująco.
Tak właśnie robią inni.
Zamiast tego porozmawiajmy o prawdziwym problemie i to jest coś, co stworzyliśmy w poprzednich
kursach, w których mówiliśmy o trudnych problemach, jak buforowanie skalowania bezpieczeństwa wydajności i te trzy o skalowaniu bezpieczeństwa
wydajności są naprawdę naprawdę dobrymi rzeczami, o których można porozmawiać, jeśli jesteś w stanie użyj jednego
z tych sposobów poprawy bezpieczeństwa, poprawiając wydajność, poprawiając skalowanie.
Będzie to naprawdę imponujące, ponieważ wszystkie firmy mają te problemy i chcą ludzi, którzy
mogą rozwiązać tego typu problemy.
Musisz być ostrożny tutaj.
Możesz po prostu wymyślić coś lub powiedzieć rzeczy, których nie możesz poprzeć, spodziewaj się, że po udzieleniu odpowiedzi na to
pytanie ankieter poprosi o więcej szczegółów na ten temat.
Jeśli więc poprawisz buforowanie i aplikację, by poprawić wydajność, lepiej upewnij się, że zapyta Cię, w jaki sposób zrobiłeś
to bardziej szczegółowo, aby móc odpowiedzieć na te pytania.
Ale znowu z wystarczającym przygotowaniem powinno to być dość łatwe do zrobienia.
Na marginesie, jeśli problem polegał na tym, że może ktoś z drużyny lub twój zespół roboczy nie osiągał dobrych wyników, nie
powinniśmy znów być negatywnie nastawieni.
Nigdy nie obwiniaj klientów, współpracowników czy szefów.
Po prostu opisz problem i powiedz, w jaki sposób pomogłeś go rozwiązać.
Ludzie tak naprawdę nie chcą współpracować ze skarżącymi.
Chcą pracować z ludźmi, którzy dopiero zaczynają rozwiązywać problemy i iść naprzód.
Pamiętaj, aby nie odpowiadać robotom podczas odpowiadania na pytania.
Bądź człowiekiem i dobrym pomysłem jest to, że jeśli zobaczysz się w telewizji, odpowiadając na to pytanie, polubisz
siebie i to naprawdę jest to.
Więc idź, przygotuj to pytanie, ponieważ na pewno dostaniesz to pytanie.
Zobaczę w następnym wideo ok okłamałem.
Jest tylko jedna rzecz, a ty dostaniesz odmianę tego pytania, na przykład.
Opowiedz mi o interesującym projekcie, nad którym pracowałeś i są bardzo podobne.
Celem jest porozmawianie na temat imponującego projektu, aby zaszokować rozmówcę i powiedzieć im,
jak się czujesz, ponieważ budujesz te interesujące rzeczy, ale także jak pracowałeś z tym, czego
firma szuka w przeszłości.
Pracowałeś z javascriptem, z którym pracowałeś z C-Sharpem, pracowałeś z C ++.
Ilekroć mówisz o projekcie dotyczącym problemu, rozwiązuje się go.
Zawsze chcesz sprowadzić go z powrotem do tego, czego szuka teraz firma, ponieważ pod koniec dnia zależy im
na tym, na czym im zależy.
Czy potrafisz rozwiązać problemy?
Więc ponownie upewnij się, że się wyróżniasz i upewnij się, że jesteś powiązany z pracą.
Do zobaczenia w następnym.
PA pa.